3. Bölüm: Onunla Okul Festivali
Görünüm: A+!
Görünüm A+
Vücut: A+!
Vücut A+
Kişilik: A+!
Kişilik A+
(Dışarıdan)
Mona Kawai, on yedi yaşında.
Osaka doğumlu ve büyümüş.
Nefes almak kadar kolay büyüleyen bir kız.
Tokyo'ya taşınalı bir yıl oldu.
Ve lise hayatımda,
ben kazandım!
m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden Mona-chan'a
hep bu kadar
kötü davranıyorsun?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İlkelerin insanlara
nazik davranmayı
emretmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Büyüme Karşı Dirençli
İçinde
Tsubomi
Fes Komitesi Seçimi
(Marimo Fes.)
Tsubomi Haruno
İlk temsilcimiz,
Tsubomi Haruno!
Mona
Tsubomi
İkinci temsilcimiz de Mona Kawai!
S-Seninle çalışacağım için mutluyum, Mona-chan.
Mona    Tsubomi
Ben de.
Marimo
Fes.
29 Eylül (Cuma)-30 Eylül (Cumartesi)
Bu biraz zor.
Detay işlerde iyi değilim.
Bir saniyeliğine yemeyi bırakır mısın?
Derler ya, aç karnına bir şey yapılmaz.
Umurumda bile değil! Of!
Hmm, bu kadar sıcak tabak yeterli olmalı.
Acaba sıcak su için kaç tane daha su ısıtıcısı lazım?
Tam da festival hazırlıklarının ortasındayız.
Mona-chan.
Biliyor musun, ablam tiyatro kulübünde.
V-Ve?
Haruno-san'la daha çok konuşmaya başladık.
Festival için bize birkaç kostüm ödünç verebileceklerini söyledi.
Artık ona eskisi kadar temkinli yaklaşmasam da...
Vay, bu çok işimize yarar!
Umarım Kuroiwa-kun'a havanı atarsın.
O-Öyle bir şey değil!
Yine mi başlıyorsun...
Okuldan sonra görüşürüz.
Of. Ne kadar sinir bozucu.
Yapmam! Medaka'ma dokunmadığın sürece!
çarp
Tamamen yanlış anlamış.
Medaka'ya aşık olduğumu sanıyor!
Sadece onun bana vurmasını sağlamakta zorlanıyorum, kahretsin!
Neden biri bana öfkeyle bakıyormuş gibi hissediyorum?
Tiyatro Kulübü
Vay, her türlü şey var burada.
Anket yapmadan önce sınıfın bir göz atması iyi olur.
Şimdi birini denemeye ne dersin?
Ha?
Mesela bu hizmetçi kıyafeti...
Bence sana çok yakışır!
Ah, şey, belki başka zaman.
Oh...
Konu dışı ama, hikayeyi duydun mu?
Hangi hikaye?
Okulumuzun okul festivaliyle ilgili çok güzel bir efsanesi var.
Efsane mi...?
Ş-Şey, kader geçidiyle ilgili,
Yani Aşk Köprüsü!
Aşk Köprüsü mü? Ne?
Bak, şuradaki geçit işte.
Yıllardır bu okulda derler ki,
okul festivalinde birisiyle orada el ele tutuşursan,
ikiziniz aşkla sonsuza kadar bağlanırmış!
Her yıl bir sürü ilişki başlatıyor.
Karışmam gereken bir şey değil biliyorum ama yine de heyecanlandırıyor beni.
Hı... "Aşk Köprüsü" ha?
Kuroiwa-kun'la el ele tutuşabilmeniz için dua edeceğim.
Yine yanlış anlıyorsun—
Tsubomi?
Kıyafetler hakkında konuşabilir miyiz?
Tabii.
Üzgünüm, Mona-chan, bu biraz uzun sürebilir.
Ee, ne var?
Böyle giderse, arı kraliçe ünvanım sarsılacak.
Haruno-san'ı nasıl düzeltirim?
Tek bir yolu var!
O da Medaka'nın bana aşık olmasını sağlamak!
Okul festivali bunun için altın bir fırsat.
Kalbinden vur onu!
Klasik hizmetçi kıyafeti!
Tatlım, tatlım, buraya gel.
Sonraki!
Bir hayaletin beyaz cübbesi!
Lanet olsun!
Sonraki!
Mini etekli polis!
Bam!
Sonraki!
Yakışıklı uşak!
Emriniz başım üstüne, hanımefendi.
Tamam, belki de olmaz.
Sırada ne var? Medaka'nın kalbini hoplatacak bir şey lazım!
Ay, bu çok açık giyimli.
E-Evet, belki de olmaz.
Değiştirmeliyim.
Medaka?!
N-Neden böyle giyinmişsin?
F-Festival komitesi görevi olarak denedim sadece.
Ne büyük bir felaket!
B-Buraya öğretmenin bu evrakları getirmemi istemesi yüzünden geldim.
Hemen gidiyorum.
Tokyo'nun nesi bu kadar yanlış?!
Tamam, bunları geri getirdiğinde görüşürüz.
Tabii! Teşekkürler, Onee-chan.
Kahretsin! Şimdi buraya gelirse...
Mona-chan? Bunu Kuroiwa-kun'la baş başa kalmak için mi giydin?!
Onu gerçekten seviyorsun!
Eeek!
Bu tarafa!
Ne...
Geldim.
Mona-chan?
Nereye gitti?
A-Anlık panikle saklandım... Ş-Şimdi ne yapacağım?
Ne yapacağım?!
Bu kağıtlar da nereden çıktı?
Haruno-san gidene kadar burada beklemeliyiz.
Ben... Medaka'ya yapışıp kalacağım.
Umarım kalp atışımı hissetmez.
Hatta göğüslerimi ona dayıyorum!
Yine fazla açık veriyorum!
Zihin berrak, ruh berrak!
Ben boşluk.
Nefesi kulağımı gıdıklıyor!
B-Bu kötü oldu!
Tsubomi?
Pardon, yine benimle gelebilir misin?
Tamam.
Ha? Kawai-san nerede?
Bilmiyorum.
Bir yere gitti.
Öyle mi?
Görünüşe göre gitmiş, Kuroiwa-kun.
Oh! Kıl payı kurtulduk!
Medaka'yı da bulaştırdım işe!
Ha? Bekle, az önce müthiş bir performans mı sergiledim?
Evet, evet! Dakikalarca karanlıkta ona sarılı kaldım!
Kesin kalbini hoplatmıştır!
Eh, tabii ki.
Şu kıyafete bak.
Burada çizgiyi aştım açıkça.
Bunda sevimli bir şey yok, değil mi?
bastırmak
A-Amanın, ben ne diyorum böyle?
Duymadın say, Kuroiwa-kun!
Tatlı görünüyorsun.
A-Ancak biraz fazla açıkta kalmış olabilirsin.
hngggh
B-Bir daha, neden büyüleniyorum ki?!
Ben... ben... ben ona tatlı olduğunu söyledim!
Kalbim hâlâ patlayacak gibi hissediyor.
Açık zihin, temiz ruh...
Neden gidip de böyle bir şey söyledim ki?
Kızlarla fazla samimi olmamam gerekiyordu, unuttun mu?!
Bende bir tuhaflık var.
Açık zihin, temiz ruh!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Ertesi Sabah
Günaydın, Mona-chan.
Günaydın!
H-Her şey yolunda.
Medaka bana tatlı dedi. Duyduğumu biliyorum.
Demek ki sonunda kraliçe arının önünde diz çöktü!
Günaydın, Kuroiwa-kun!
Günaydın.
Ama...
Ama neden?!
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Karşı Dirençli
Okul Festivali Günü
20. Yıllık Okul Festivali
Tavşan Kafesi
S-Siparişinizi onaylamak için,
üç tavşanlı pankek ve üç portakal suyu, değil mi?
İşte kola.
Hoş geldiniz.
Çok teşekkürler!
Merhaba! Tavşan Kafesi'ne hoş geldiniz!
Çok tatlı!
Vay canına.
30 dk
Lütfen burada sıraya girin. Şu anda otuz dakikalık bekleme süremiz var.
Vay, nadir fotoğraflar!
Asahi, hadi başka yerlere de bakalım.
Tamam. Ama biraz daha kalalım.
O mutfakta, değil mi?
Onu burada göremezsin.
Mona-chan sayesinde harika gidiyoruz.
Evet, Mona-chan'a şükürler olsun!
Vardiya değişme zamanı!
İyi iş çıkardın. Dinlen biraz.
Tamam!
Ben de mola verebilir miyim?
Senin biraz daha çalışman lazım.
Sen de dinlen, Mona-chan!
Tamam! Harika!
Zamanı geldi.
Kuroiwa-kun, gel benimle mola ver.
Bana gerek yok.
Ne? Böyle şeyler söyleme.
Bütün gün burada kapalı kaldın.
Aç olmalısın. Hadi birlikte yemek yiyelim.
Aslında, az önce yedim.
Hey, Medaka! Siparişleri yeme!
Üzgünüm.
Oysa biraz ikna ettiğimi sanmıştım.
Tatlı görünüyorsun.
Sanki eskisinden daha fazla reddediyor gibi.
Artık bana bile bakmıyor.
Söylediklerinden sonra utandığı için böyle yapıyordur. Hep olur böyle şeyler.
Yanılıyor muyum?
Her neyse, bugün tüm gençleri mutluluk bulutlarına çıkaracak bir etkinliğimiz var.
Bu savaşı festival bitmeden Medaka'yla halledeceğim!
T-Tehlikeli bir his.
Haruno-san?
Kuroiwa-kun, eğer bu kadar çok çalışmak istiyorsan,
şunu giy ve Mona-chan'la kafemizin reklamını yap!
Reklam mı?
Komite temsilcisi olarak sana rica ediyorum—
hayır, emrediyorum!
Ha? Emir mi?
H-Harika destek!
Bol şans, kızım!
Ama o kısmı yanlış anladın.
Hadi gidelim, Kuroiwa-kun.
B-Bu da antrenmanımın bir parçası işte.
Void... Void... Void...
Diğer sınıflar da çok çaba harcıyor.
Medaka'nın ilgisini çekebilecek her şeyi kontrol etmeliyiz.
Perili Ev
kıyamet
Bu çok korkunç ya!
Bu kadarı da fazla artık!
Oraya gidelim, Kuroiwa-kun...
Ş-Şaka mı yapıyorsun?
İ-İçeri girmek mi istiyorsun?
Ha?
H-Hayır, pek umrumda değil.
Kesinlikle görmek istiyor!
Neden en nefret ettiğim şey olmak zorunda?!
Y-Yok, sorun olmaz.
Okul çocuklarının yaptığı basit bir şeydir. Muhtemelen o kadar da korkunç değildir.
Tamam, hadi bakalım!
Lanet olsun!
Yok ya! Bu cidden çok korkunç!
Az önce kimdi o? Sonra döverim onu!
Bir çığlık duydum.
B-Ben değilim. Belki başka bir ziyaretçidir?
Ö-Öyle mi?
B-Burası çok karanlık. Yavaş gidelim.
M-Med...
Vay be. Buradaki soğuk hava tıpkı gerçek gibi.
"Gerçek gibi" mi?
Bu mezar taşları da karton için oldukça iyi görünüyor.
Araştırma yaptıkları belli.
Bayıldı! Tahmin ettiğimden çok daha fazla!
Bana memleketimi hatırlatıyor.
Mezar taşına mı takıldın?
Yapma ya. Çıkaramıyorum.
K-Kuroiwa-kun, bir saniye bekle...
Anlıyorum, anlıyorum.
Hey, bekle, gitme.
Bu detaylara bak.
Bekle!
Bunu kim yapmış olabilir?
B-Beni burada bırakma...
Bu sutralı masa gerçek bir sanat eseri!
B-Beni bekle.
Lütfen, beni bekle!
Vay canına! S... Senin eteğin!
Korkuyorum!
Hiçbir şey görmedim! Hiçbir şey görmedim, yemin ederim!
Perili evlerden nefret ediyorum!
Tavşan
M-Mezar taşı!
Tavşan Kafe
Umarım bu ikisi iyi anlaşıyordur!
H-Haruno-san!
Hepsi yanmış.
Of, bu bir felaketti.
Bunun için özür dilerim.
Lanet olsun! Çok kıskandım...
Yine de daha fazla şansım olacak.
Artık Medaka'nın ne yapmak istediğini dinlemeyeceğim.
Bundan sonra,
bizi heyecan dolu, kalp çarpıntılı bir maceraya sürükleyeceğim!
Krepler
İlk olarak, denenmiş ve test edilmiş krep!
Buyrun.
Tavşan
Teşekkürler!
İki çilekli krep, lütfen.
Senin de burada.
T-Teşekkürler.
Hemen geliyor.
Yeme zamanı.
Ü-Üstüne bulaşmış.
Ha?
Y-Yanağında krema var.
Ay, olmaz! Al şunu benden!
Ah, krepim!
Krepler
Hayır...
Güzelmiş.
Peki!
Konser zamanı!
Vay, bu çok heyecanlı!
Ama göremiyorum.
Herkes çok uzun.
Hadi, omuzlarına al beni.
B-Benimle sorun değilse, tabii.
Vay, bu çok sert.
Balon Sanatı
Balon sanatını beğendin mi, ha?!
Şapır şupur.
Bir öpücük çaldım. Hi hi!
Bir yüz çizmeliyim.
kasvet
İ-İnanılmaz. Her şey ters gidiyor.
Medaka'nın kalbini hiç
heyecanlandıramadım.
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?!
Okul festivali saat beşte kapanıyor!
Bir saatten biraz fazla kaldı...
Şimdi nereye?
Ah, bilmem ki...
Bir ara gidip film izleyelim.
Kulağa hoş geliyor.
Yakışacağını biliyordum.
Ciddi misin?
Buradaki tüm bu çiftler de ne?
Ah...
Bekle, burası mı?
Okul festivalinde orada
hoşlandığın biriyle el ele tutuşursan,
ikiziniz aşkla sonsuza kadar bağlanacaksınız!
Her yıl bir sürü ilişkiyi başlatıyor.
Bu Aşk Köprüsü mü?
Hop!
Kahretsin, hepsi gözleri yaşlı.
Ve yanmış.
Adımların sırasını yanlış yaptın!
Süslemeyi biz hallederiz!
Acele et ve bir tane daha yap.
Unutun bunu! Biri Medaka'yı geri getirsin!
Kulübe gitmem lazım.
Oh.
Davet turnuvası mı?
Buraya kadar gelip de onu göremediğine üzüldüm, değil mi?
Evet...
4. Bölüm
Onunla Efsane
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Karşı Dirençli
Sonraki bölüm: "Onunla Efsane."